证券研究报告·宏观报告  
2018年11月10日  
西南证券  
咬文嚼字看政策——2018年3季度《货币政策执行报告》解读  
BOUTHWESTSECURITIES  
## 总量与结构宽松并重,监管缓和提升资金供给  
西南宏观观点  
## 西南证券研究发展中心  
夹行对经济下行担恍明显加大。人民银行按霉度发布的货币政策执行报告向来是我们堤察货币政策的一个室口。每期报告发布之后,我们都会对报告第五部  
分“宦币政策姓势”逐字遂匀做文本分析,观察其措辞相对上一期报击有什么  
变化,刺18年3季度货币政策执行报告和18年2季度报告文对比来看,  
央行对经济下行担恍明显加大。对于经济风险与挑纸,3季度货币政策执行报  
告中央行表示:“当前经济运行稳中有变,外部环境发生深刻变化,经济下行  
分析师:格业伟执业证号:81250513090001电话:010-57631229邮范:yww@swec.com.cn  
相关研究  
压力有所加大,部分企业经营困难较多,长期积累的风险隐是有所暴露”。相  
对于2季度货币收策执行报告:“同时也要注意防能短期内富求娑“几碰头  
可能对经济形成的扰动,”的表述,央行连续指出当前经济下行压力加大、全  
业经营困难增多,外部风险上升以及长期累积风险狐露等一系列问题,显示央  
行对经济前景姓于严峻的判断,这也常味着未来道过宽松货币政策来德增长力  
度将明置上升。  
货币政策宽松总量与姑构将并重,力图疏运货币政策惜愉渠道,加大对民营企业金融支持,同时保持风险可控。央行从2学度开始,货币政策在实际操作中转向全面宽松。但由于政策传导渠道不惝,并术实现实体经济信用总量的有效扩张。在经济下行压力加大环境下,央行货币政宽松的前提不会改变,同时会更加注重疏通政策传导渠道:央行在本次货币政累报告中继续摆词对倭导梁运疏通的重要性。而未来结构性货币政装工具可能成为班通传导须道的重要方法。本次货币政策报告中央行用了较多文字阐述了结构性货币政氧工具,特别是对民营企业和小微企业定向支持的政氧。本次报告中表示:“实花好民营全业情赛融资支持工具,研究设立股叔融资支持工具,带动民管企业信贷、情券、股叔等融胥梁道攻善”。这意味着除已经出台的信用缓释工具之外,还可能有新的支持民营全业股叔融胥工具出台。同时,央行表示“用好定向降准,再坚数再贴现、抵押补充坚教等政装工具,扩大中期借督便利合格抵押品担保范固,加大对小微全业等重点领培和源弱环节的金融支择,”术来针对民营企业和小微企业的这些政支抒都将更大幅度的出台,但央行对民营企业的融资支持并非运动式的,央行要求按照市场化的原则加大对民营企业的融资支持,对小微企业金融服务要求以“户数增加、投入增加、成水下降、黑险可控”为日标,显示央行引导金融机构支持民营企业和小微企业增加资金支持更多以市场记的方式,同时需要保持金融体系风险状况稳定。  
1. 年内道耻区方有限,工生品许格濠总权帘(2018-11-0912.如河有建用加对民曾企业资款(2018-11-09)3.支村民企政策将其中出白,部车灯斑衣了册近转书/2018-11-0414. 经济下行但生如题,想增长以站构性政策为主——致治用会议解动(2018-11-01)5.经济黑现全面下行态势,每增长还力再发三计(2018-10-31)5.水来可能发生趟您转变的几个方面月度经济预测 2018-10-28)7.企业注利能方继绘器化,信习风险纹养综抖#2018-10-288. 银行选货号比渐液,安体融资雪求效弱——2018年4学度部行估货经理调号(2018-10-269.个说调整或视城果及对经济影响估计2018-10-21110.经济下行压方加大,提增长政革出台打望加注(2018-10-20)  
穗增长与去杠杆并重,金融监管力度有望减缓。随着经济下行压力的加大,稳  
增长宣受性开始上开,央行在本次货币政策报告中表示要:“处理好穗增长与  
去和杆、强狸管的关系”。同时在关于金融驱管部分删除了“积板化学影子统  
行风险,穆妥处置各类金融机构风险,全面清理整顿金法被序”的表述。显示  
随着毯增长压力的上开,金融监管力度将出现明显缓和,同时伴随政罩要求金  
胎机构加大对实体经济资金投被,金融监管的力度将有望减缓。那分领适甚至  
可能出现新的规避监管式的金融创新,因而着外融置大幅收缩状况将逐步改  
观,金融体系货币创造能力将逐步提升,资金供给将逐萝增加  
请务必阅读正文后的重要声明部分  
1  

青全来淤积于银行体系与实体资金偏紧的着盾背后,是表外转表内带来自动开形成的肯币紧缩,央行在本次货币政策报告中用专栏的形式说围了央行投放的资全并来淤织于银行体系,而是店本上全部传导到实体经济。央行用超储来在1.5%的低位来假证据,但事尖上,我们看到必行今年已经实施了4次路准(其中3次本上是全而降凉),同时基端货币保持增长,因而银行问市场流动性保持宽松,但实体经济信用并未改善,社胎继续保持供弱态势。央行认为投放青全总本上传导则实体经济与实体经济资全偏帮的显示存在矛盾,这种矛盾的后事实上是表外转表内自动形成的货币紧缩。全融监管强化以来,表外业务刑烈收缩,而随着奇管新规蕴地,表外业务收缩形成趋势,需要看到的是,由于表外业务元需缴纳存数准备金,因而相较于表内业务存在重高的背币乘数这意味希道过表外转表内的方式增加1单位我内融资,将导疑明显高出1单位的表外融资收缩,我们相步估计这个规模在1.2倍以上。也就是说,最外转表内自动会形成20%以上的省币紧缩,如果这部分不道过要为强力的表内宽松政能来解决,事尖上就会形成货币紧缩。  
夹行对道胀预期稳定,不会影响贯币政装宽松。央行在本次货币政版报告中用专栏的形式阐述了对道胀的看法。央行认为近期价格上涨主要受短期临时性因云影响,从影响价格的中长期图意看,物价上瀑的压力不大。这显示了央行对道账走势遗定的制断,而烟期的价格波动不会对管币政狐形成实质性影响,不会汉变央行货币政策宽松态势。  
夹行将加强汇率管控,人民币兑美元汇率组期将继续在7册近运行。今年4月以来,随着美元指数持续走强和中美利差收窄,人民币党美元出现明显既值。B前人民币兑美元汇拳已经贬信至7附近,7成为市场美注的关信心理点位。央行在3季度货币政策报告中对汇车欢氧添加了“在必要时加强发观审慎管愿”,以保持入民币汇学在合理均衡水平上的基本稳定的表述,显示央行将加强汇单管控。因而人民币汇车姐期内将继续在7附近运行,破了的可能性有限。  
利率政革逐步“两轨合一战”,降息可能性有限。央行在本次货币政罩执行报告中强调将“推动利率体系逐边‘两執合一轨’”,这惑味看央行着望改变日前银行体系基准利单和市场利率并存的两故选象,通过健全市场化的利率形成机制,完善利率走廊机制,增强利率调控能力,来实现这个目标。因而央行在比动用非市场化的政氧基准利举可能性有限,同时在存款端帘场利李明显罚于基准利率的情况下,央行降息也是逐市场趋势的。因而,我们认为虽然经济下行压力加大,但央行再次启用降息方式宽松的可能性有限,  
金融市场资金供给或明显改善,债市慢牛将延续,本次货币政策执行报告显示央行对经济下行担优明显上升,因而货币政策宽给态努将延续。央行将道过多种结构性方法引导全融企业加大对民营企业和小微企业的责会投放,但在出2、基述、房地产等终端需求来能有效回晓情况下,基于对术来常求的读慎预期,民营和小微企业进行固定资产投资动力不足,圆而银行体系投放资全不一定能够有效的流入实体经济。而另一方面随着金融监管缓和,金融创新将再症加快,金法体系货币创适能力将再度攀升,金治市场的资全候给状况可能明湿改善,这将对股市和债市均带来机会。而基本面持续走弱和资金面改善将推动货市延能慢牛态势。  
请务必阅读正文后的重要声明部分  
西南证券BOUTHWEST SECURITES  
2  

西南证券  
2018年3季度《货币政策执行报告》解读  
## 货币政策报告第五部分“货币政策趋势”文本比对  
以下为《2018年第三手度中国货币政区软行报告》第五部分“货币致革趋势”的文本比对分析。我们道过对比2018年3季度和2018年2季度报告的文字差异,来找等货币政策的新动向。正体部分为上季度已有的语句:黑体部分为断赠语句:杂了划除混的部分为2018年2季度报告中有,但在2018年3季度报告中删除的语句。  
## 一、对货币运行的总体看法  
“F一阶段,中国人民银行将按照党中央、国务院决策部署,坚持毯中求进工作总基调,坚持新发展理念,落实尚质量发具要求,抓住主要矛盾,紧紧国绕服务实体经济、防控金融风险、深化余融致革三项任务,处理好稳增长、调结构、防风险的平衡,创新和完善金融发观调控。保持政展的连续性和稳定性,提高政策的前瞻性、灵活性和针对性。健全货币政策和发观审情政策双支柱调控框架,稳使的货币政累要保持中性,松紧适度,把好货币供给总闭门,在多目标中把握好综合平衡,保持流动性合理充裕,根据形势变化及时动态预调微调。进一步加强政策协调,注重稳定如引导预期,优化最责站构和学学结构一站道货币政宽传导梁道。深化剥率和汇率市场化致革,大力拒进金融改革开放发展,创新货币政果工具和机湖,进一步提高余融服务实体经济的能力和意愿,处理好穩增长与去杠杆、强监管的关系,打好防范化解金融风险攻坚战,坚定做好站构性去杠杆工作,把招好力度和节奏一守住不发生系统性余融风检底线。聚焦进一步深化供给倒结构性改革,在实施稳健中性货币政策、增强搬观主体活力和发挥好资本市场功能三者之间,形成三角形支撑板架,促进因民经济整体良性循环。  
## 二、对实体经济的看法  
## 基调  
2018年以来,中国经济平穗增长,经济运行保持韧性、乓续总体平往、继中向好的发展态势。结构调整继续推进,供求总体平衡,消费对经济增长的拉动作用增强,制造亚投资和民间投资增速回升,进出口较快增长,物价、就业形势稳定。但是建投资增速下行,企业经营景气有所回落,需关注内外部不确定不稳定因素带来的下行压力。初步核算,前三李度国内生产总值65.1万亿元,按可比价格计算,间比增长6.7%,其中第三季度增长6.5%。前三季度全国居民消费价格同比上涨2.1%,其中第三季度间比上涨2.3%。  
## 积极因素  
展望未来一段时期,经济保持平德发展的有利因素仍然较多。从国际上看,全球经济总体延续复苏态势,仍保持较快增长。从国内来看,经济增长韧性较强,总供求基本平衡,增长动力加快转换,经济基本面长期向好的趋势没有玫变。中国发展有巨大的潜能,断型城镇化、服务业、高端制造业以及消费升级有很大的发展空间,回旋空间也比较大,经济体制改革持续拖进,在供给倒结构性改革和市场机制的作用下,内常对经济的拉动不断上升,新兴产业蓬勃发展,传统产业转型升级态势良好,经济姑构继续优化,我国经济供求总体平衡,就业形势向好,增长动力加快转换,新兴产业蓬物发展,传统产业转别丹组态势良好,工业企到润较好,严能到用率提沥,经济结构继续。与比同时,发观杠杆率趋于稳定,金融风  
请务必阅读正文后的重要声明部分  
3  

西南证券  
2018年3季度《货币政策执行报告》解读  
险防控成效显现,金融对实体经济的支持力度较为稳园,金融与经济的关系正在发生一些变化,在高质量发展和经济结构调替阶段,低一些的耻资增选妈能够支持经济平稳运行,中国人民银行2018年第三季雇的企业家问卷调查显示,发观经济热度指数和信心指数同比上升、坏比小招下降,处于近年来较高水平;威镇储户间卷调查显示,居民就业感受和预期指数也保持在相对高位。  
## 风险和挑战  
也要看到,当前经济运行德中有变,外部环境发生深刻变化,经济下行压力有所加大,部分企业经营团难较多,长期积累的风险隐悲有所暴露,一些政装效应有持进一步释放。创约经济持续向好的结构性、深层次问题依然存在,新快建设说代化经济体系、排动高质量发展任务巨禁重,同时也要注意防范短期内需求娑“几碰头”可能对经济形成的扰动一从国际环境看,世界经济政治形势更加错综复杂,地练政治风险依然较大,主要发达经济体货币政策正常化存在不确定性,贸易摩擦给未来出口形势带来较大不确定性,可能造成外需对经济的边际拉动作用减弱,还可能冲击投资者清绪,如剧会融市场波动。IMF在10月份将2018.2019午全球经济增速预期均由3.9%下调至3.7%,并将2019年中美两国增过预期分别由6.4%和2.7%下调至6.2%和2.5%,从四内看,基建报资增述下行,金融机构风险偏好下降,信用增长延续放缓态势,小微企业、民营企业融资难问题较为突出,货币政策传导仍然而临一定约束。民间投资活力尚显不足,内兰增长动力有待进一步增强.把圾好稳增长、调结构和防风险之间的平衡仍而临较多挑战。随着地方政府板融资行为和全融机构运作更和规范.基建报资增过有所下行,短期内成对经济形成一定扰动,但从中长期看有利手实送经济增长被能转换.  
三、对通胀的看法  
## 总体形势  
物价形势总体较为稳定.  
## 通胀压力可控  
物价涨格主要根本上取决于经济基本面状况和供求的和对变化。日前,全球主要经济体消费价格涨想略有上行,但仍多在相对低位运行,国内经济运行总体平稳,接食丰校丰产,部分地区完成阶段性医疗服务价格革,这些都有利于物价保持平稳。受部分家产品价格回升、猪瘟疫情等影响,短期内物价存在上行的可能性,爱大宗商品和部分农产品价格回升等影学,价格也可能上行,2018年消费物价的翘尾因素也比上午高一让,但总体来看运胀压力可控。中国人民银行第三季度城缤储户问卷词查显示,未朵物价预期指数较上季回升2.7个百分点对未来物价可能的不确定变化,亦须密切关注。  
请务必阅读正文后的重要声明部分  
4  

西南证券  
2018年3季度《货币政策执行报告》解读  
## 四、货币政策展望  
## 基调  
F一阶段,中国人民银行将按照党中央、国务院决策部署,坚持稳中求进工作总基调,坚持新发展理念,落实高质量发展要求,抓住主要矛盾,紧紧团绕服务实体经济、防控金融风险、深化余融致草三项任务,处理好稳增长、调结构、防风险的平衡,创新和完善会融发观调控。保持政翼的连续性和稳定性,提高政策的前瞻性、灵活性和针对性。健全货币政策和发观审情政策双支柱调控框架,稳健的货币政罩要保持中性,松紧适度,把好货币供给总闭门,在多目标中把摇好综合平衡,保持流动性合理充裕一根据形势变化及时动态预调微调。进一步加强政策协调,注立稳定和引导预期,让化最责站构和信堂结构一站通货币政宽传导梁道。深化刹率知江率市场化致革,大力拒进金融改革开放发展,创新货币政果工具和机湖,进一步极高余融服务实体经济的能力知意愿,处理好穩增长与去杠杆、强监管的关系,打好防范化解金融风险攻坚战,坚定做好站构性去杠杆工作,把怪好力度乘节奏一守住不发生系统性金融风检底绳。聚焦进一步深化供给倒结构性改革,在实施稳健中性货币政策、增强搬观主体活力和发挥好资本市场功能三者之间,形成三角形支撑概架,促进因民经济整体良性循环。  
## 具体措施之一:宏观货币政策方向  
一是实施好稳健中性的货币政策,增强政策的前转性、灵活性、和针对性,保持货币政罩的稳健中性,把好货币供给总闸门。健全货币政策和发观审慎政策双支柱调控框架,把好货币供给总闸门,灵活运用多种货币政策工具组合,合理安插工具搭配和操作节奏,加强前晚性预调微调,维护流动性合理充裕,保持货币信贷和社会融资规蝶合理增长,保持运度的让会融资规模,把握好毯增长、调结构、防风险之间的平衡。进一步加强发观审慎管理,在充分发挥发观审情评估(MPA)逆周期调节作用的同时,适当发挥其结构引导作用,鼓励金融机构加火对小微企业、民营企业等薄弱环节的支持方度。  
## 具体措施之二:货币政策结构  
二是发挥货币政策的结构优化作用促进结构优化,支持经济结构调整和转型升级。用好结构性货币政策工具,定向滴灌,在激发凝观主体活力方面精准发力。加强货币政策工具创新,为经营正常但暂遇困难的微观市场主体纾困,弥补市场失美,落实好前期出台的各项定向调控和精准调控政策措施,实施好民营企业债券融资支持工具,研究设立股权融资支持工具,带动民营企业信货、债券、股权等融责渠道改善,引导金融机构落实好对国有践管经济一视同仁的精神,按照市场化原则加大对民营企业的融责支持,用好定向降准、再贷款再贴现、抵押补充货款等政策工具,扩火中期借货便利合格担保品范围,加大对小微企业等重点领城和薄弱环节的金融支持,推动实现小微企业金融服务“户数增加、投入增加、成本下降、风险可控”目标,继续切实落实政策要求,坚决遏制隐性债务增量,稳妥化解银行债务存量,推动分类协商处置存量债务,保护债权人合法权差。积极支持工业稳增长调结构增近五,优化对制造业转型升组的金融支持与服务,做好化解过剩产能金融服务工作,深化科技金融结合发展,探索会融支持关键领域自主创新市场化运作的长效机制,做好科拉、文化、战略性新兴产业等国民经济重点和关健领圾会融服务,加大对京津翼协同发展等国家重大战略、绿  
请务必阅读正文后的重要声明部分  
5  

马力证真  
2018年3季度《货币政策执行报告》解读  
色金融、物流、养老等现代服务业、乡村探兴等的金融支持力度,进一步发挥信贷资产证券化盘活存量的积极作用,推动经济提质增效和转型升组,  
## 具体措施之三:利率、汇率及人民币跨境结算  
三是透一步深化利率市场化和人民币汇率形成机制技革,提高金融资源配置效来,完善会融调控机制,督促金融机构健全内控制度,增强自主合理定价能力和风险管理水平,从提高金贴市场深雇入手继续培窗市场过水利率和完善国情收益摩由线,不断健全市场化的利率形成机制,强化央行政策利率体系的引导功能,完善利率走廊机制,增强利幸调控能力,适一步疏道央行政叛利率向会融市场及实体经济的传导,推动利率体系逐步“两就合一轨”。加强对金融机构非理性定价行为的监督管理,发挥好市场利幸定价自律机制的引导作用,采取有效方式激励约束利率定价行为,强化行业自律和风险防范.维护公平定价秩序。深化汇车市场化改革,完手以市场供求为基蹈、参考一生子货币进行调节、有管理的浮动汇率制度,如去市场决定汇率的力度,增强人民币汇彩双向浮动弹性,并在必要时加疆宏现审填管理,保持人民币汇率在合理均衡水平上的基本稳定,加快发展外汇市场,坚持会融服务实体经济的原则,为基于实需原则的进出口企业提供汇车风险管理服务。稳步推进人民币资本项目可兑换,完善人民币跨境使用的政策框架和基础设施,必持发展、改革和风险防范并重。支持人民币在跨境贸易和投资中的使用,撑进人民币对其他货币直接交易市场发展,更好地为蹄境贸易人民币结算业务发展服务。密切关注国际形势变化对资本流动的影响,完对跨境资本流动的宏垅审慎政死。  
## 具体措施之四:金融市场创新  
四是完善金融市场体系,切实发挥好金融市场在稳增长、调结构、促没革和防风险方面的作用。坚持会融服务实体经济原则,我动债券市场产品创新和制度建设,健全情养违约风险防范和处置机制,促进公司信用类债券发行准入和信息披露规则统一、如强绿色会融情养存续期监督管理,继续德步有序推动债券市场双向开放,支持境外机构在境内市场发行情暴及境内机构赴境外发行债券融资,同时推动境外机构投资境内债券市场。持续推动情养二级市场发展,提升情基市场流动性.不断优化交易、清其和结其等相关安排,完善做市商制度等市场化评价体系建设.并控动完善会计、审计、税收等方面的配奕我策,并控动完善会计、审计、税收等方面的形奋政第一为市场参与者创造更加友好、便利的投资环境。建立会融市场基础设袍的选筹管理框架,进一步加强市场基础设施建设,确保会融市场安全高效运行和整体稳定,如快建立统一的情暴市场执决机制,打击市场违法犯罪行为,保护投资者利跬,组护债券市场秩序,促进金融市场平稳发展。围绕资本市场改革,加强制度建设,激发市场浩力,促进资本市场长期健康发展。  
## 具体措施之五:金融机构改革  
五是深化金融机构改革,扩大对外开放.通过增加供给和竞争改善金融服务。持续深化大型商业银行和其他大型金融企业改革,完善公司治理,规范股东大会、董事会、监事会与管理层关系,完善经营授权制度,形成有效的决策、执行、耐衡机别,提高经营管理水平和风险控制能力。创新银行资补充工具,提升金融机构资本水平。继续推动农业银行“三家金融事业部”深化管理体别和运行机制改革,采取有效措祂逐一步激发县事业部活力,不断提高服务县城经济的能力和水平。推动全面落实开发性金融机构、政紧性银行改革方案,会同有  
请务必阅读正文后的重要声明部分  
6  

西南证券  
2018年3季度《货币政策执行报告》解读  
关单位根据政革方案要求和职责分工,抓紧做好健全治理结构、业务范围划分、完善风险补偿机制等后续工作,通过深化改革加快建立符合中国特色、能更好地为当前经济发展服务、可持续运营的开发性和政策性会融机构及其政策环境,按照准入前国民待遇和负面清单原则,与汇率形成机制双革和资本项目可兑换租废相配合,在重视防范金耻风险的基础上,火幅度放开金职业对外开放,提升国际竞争力。拓宽中外会法市场合作领病,建立婆全公开透明、操作须利、风始可拉的合格境外抵查常制度,  
## 具体措施之六:防范风险  
六是打好防范化解会融风险攻坚病,处理好稳增长与去杠杆、强胜管的关系,守住不发生系统性金融风险底线。坚持底线思组,坚持德中求进,抓住主要矛盾,在国务院会融德定发展委员会的牵头抓总下,充分发挥国务院金融稳定发展委员会办公室作用,如强部门问协训形合,明确时间表、路线图、优先序.把援好工作节类和力度,有效控制宏现杠杯率和重点领城信用风险,积极化影子银行风险,稳妥处置各类全融机构风险,全面清涩整倾会融扶序,如强预期管理和宾情引导,初实防范全融市场异常被动风险和外部冲击风险一争取通过三年时间的努力,会融结构述应性提高,全融服务实体经济能力明显增强,金融工作法治化水平明显提升,硬约束制度建设全面加强,系统性风险得到有效防控,为全面建成小店社会创造良好的金融环境。  
请务必阅读正文后的重要声明部分  
7  

西南证券  
2018年3季度《货币政策执行报告》解读  
## 分析师承诺  
本报告署名分析师具有中国证券业协会授子的证券授资咨询抗业资格并注册为证券分析师,报告所采用的数据均来白合法合规渠道.分析逻辑基于分析师的职业理解,通过合理判断得出结论,独立、客观地出其本报告。分析师承诺不首因,不因,也将不会因本报告中的善体推荐意见或观点而直接成间接获取任何形式的补偿。  
## 投资评级说明  
买入:未来6个月内,个数相对沪深300指数涨架在20%以上增持:术来6个月内,个数相对沪深300折数涨播介于10%与20%之间公司评级中性:未来6个月内,个数相对沪深300指数涨架介于-10%与10%之间回避:术来6个月内,个股相对沪深300指数涨据在-10%以下强于大市:未来6个月内,行业整体四报高于沪深300确数5%以上跟随大市:未来6个月内,行业整体四报介于沪深300看数-5%与5%之间行业评级弱于大市:水来6个月内,行业整体同报低子沪深300看数-5%以下  
## 重要声明  
西南证券股份有限公司(以下简称“本公司”)其有中国证算监督管理委员会核准的证算投资咨询业务资格。本公司与作老在自身所知惜范围内,与本报告中所评价或推荐的证券不存在法律法规要求拔露叛采取限制、静欺措祂的利益冲空。  
证券期货投资者适当性管理办法于2017年7月1日起正式实地,事报合仅供水公司客户中的专业投资者使用,若您并非本公司客户中的专业投资者,为控制投资风险,请取消接收、订阅或使用本报告中的任河信息。本公司也不会因接收人收到、阅读或关注自媒体推送水报告中的内容而视其为客户。本公司或关联机构可能会持有报告中提到的公司所发行的证券并进行交易,还可能为这些公司提供或争取提供投资银行或财务顾问服务。  
本报告中的信息均来源于公开资料,本公司对这些信息的准确性、完整性或可靠性不作任何保记,本报告所瓶的资料、意见及推测仅反破本公司于发布本报告当日的判断,本报告所指的证券或投资标的的价格、份值及投资收入可升可跌,过往我现不应作为日后的我现依据。在不同时期,本公司可发出与本报告所报资料、意见及拒测不一段的报告,本公司不保证本报告所舍信息保持在最新状态,同时,本公司对本报告所舍馆息可在不发出通知的情形下做出怪改,投资者应当自行关注相应的更新或修致。  
本报告仅供参考之用,不构成出售或购买证券或其他授资标的要约或邀请,在任何情况下,本报告中的信息和意见均不构成对任何个人的授资建议,授资者应站合自己的授资目标和财务状况白行判断是否采用本报告所就内容和信息并白行承担风险,本公司及雇员对投资者使用本报告及其内容而造成的一切后果不承担任何法律责任。  
本报告版权为西南证券所有,未经书面许可,任何机构和个人不得以强何形式翻版、复司和发布,如引用须注明出处为“西南证券”,且不得对本报告进行有悖原意的引用、则节和修改,永经授权刊战或者转发本报告的,本公司将保留向其追究法律责任的权利。  
请务必阅读正文后的重要声明部分  

西南证券  
  
2018年3季度《货币政策执行报告》解读  
西南证券研究发展中心  
上海地址:上海市浦东新区陆家雪东路166号中国保险大厦20楼邮编:200120北京地址:北京市西城区金融火街35号国际企业大厦B座16楼邮编:100033地址:重庆市江北区桥北范8号西南江券火厦3楼邮编:400023深圳地址:深圳市福田区深南火过6023号创建大厦4楼邮编:518040  
## 重庆  
西南证券机构销售团队  
<table border = "2" width="50%" height="50%"><tr><td>区域 姓名 职务 座机 手机 邮箱</td></tr><tr><td>蒋诗终 地区销售总整 021-68415309 18621310081 jst@swsc.com.cn 龙丽娟 地区销售副总堡 021-68411030 15900516330 hij@swsc.com.cn 张方毅 高级销售经理 021-68413959 15821376156 zfyi@swsc.cam.cn 上海 汪文染 高级销售经理 021-68415380 15201796002 wwg.@swsc.com.cn 三慧芳 高级销售经理 021-68415861 17321300873 whf@swac.com.cn 涂计佳 销售经理 021-68415296 18221919508 tsj@swsc.com.cn</td></tr><tr><td>蒋诗迹 地区销等总综 021-68415309 18621310081 jsf@swsc.com.cn 北京 路剑 高级销售经理 010-57758566 18500869149 lujian@swsc.com.cn 刘致莹 销经理 010-57758619 17710335169 liuzy@swac.com.cn</td></tr><tr><td>三湘杰 销售经理 0755-26671517 13480920685 wxi@swsc.com.cn 广深 余善价 销等经理 0755-26820395 1351022358 yyl@swsc.com.cn 除雪(广州) 钻售经理 15521010968 15521010968 chenxiao@swsc.com.cn</td></tr></table>  
请务必阅读正文后的重要声明部分  

